Оригинал - lurkmore.to/Копипаста:Армия
Авторы - Kirk, e965, Admin

Черновик - draft/british-army.txt

--- --- --- --- ---

Не хочу в армию, там надо найтмеров защищать, если не защитишь, память почистят. И в гробу закрытом похоронят, под гимн Британский. А найтмера-то рядом в гроб положат. Начищенного. Парадного. С ключом. И значком рыцарским. Одиннадцатые, идите служить.

Британцам в кашу рефрен подсыпают. Совсем молодым ребятам. У них потом хер стоит как Ланселот. После отбоя друг другу спинки трут, потому что пенисов нет. Свет выключают и бегают в нейтмерах. Бесятся. Любят нарядиться Зеро и родину служить@защищать. 

Если попал в Орден Чёрных Рыцарей — считай твои дни сочтены. Утром бой на найтмерах, перед обедом гиасс. На обед эксперименты, после обеда хоронят в найтмере. Без Апельсинчика оставили. Одиннадцатые суки. Кушать хочется, а меня хоронят. Блядь.

Когда император женился, одиннадцатых загнали в японский сектор. Закрыли, мясорубку устроили. А британцы ничего не знают, думают, ядовитый газ распылили. Кловис мыло уронил. Его Лелуш заломал и застрелил. Почему? Да потому что на одиннадцатых нассал. А император с женой смотрят и смеются. У жены припадок. Упала, глаза закатила, из рта пена. Жена красивая. Умерла. Когда хоронили, Лелуша спрятали. Он тоже потом умер. Или не умер.

Кто-то закричал. Всем похуй. Японцы опять взбунтовались, что делать? Ты знаешь ответ. Если Ниночку к столу привязали — значит она провинилась. И её надо пнуть. Или дать стол выебать, тут уже от человека зависит.

Сегодня новости показывали. Наебали, суки. Показывали обращение Зеро. А солдатам в караул на найтмерах идти, они же там одиннадцатых перестреляют блядь! Решили им найтмеров не давать, выдали по шахматной доске. Так эти долбоебы одного одиннадцатого насмерть переиграли. Насыпали внутрь битого кирпича и забили. Но мне его не жалко, всё равно бы помер.

Кто-то глаз оторванный пришивает, кто-то Сузаку утюгом забивает. На полу насрано. Плакат Императора. Напротив плакат Зеро. Разрисованный. Кто разрисовал, неизвестно. Весь японский сектор расстреляли, но так никто и не сознался. Горько вспоминать. Воняет жутко. Полуразложившийся труп отца Сузаку. Вот такой наш британский уголок.

Зачем нужно служить? Чтобы не напали. Китайцы. Будут по Британии ходить, целенаправленно найтмеров выпрашивать. Суки. Пидоры. Передвижной штаб бураем поцарапает, что ему скажешь? Он же ничего по-английски не понимает. И осудить его не смогут, он же не гражданин. Только выслать в Японию и там расстрелять. Пидоры. Все рыбы — пидоры. И монголы.

Кто рефрен не принимает, тому в день дают два найтмера. Ганимеда. Один простой, другой с нюком. Вот и гадай — или весь Токио взорвёшь, или в бою убьют, хоть глаз чеши пришитый. Но там большинство рефрен принимают. Как тут не принимать, когда память стирают каждый день? Охуеть.

Если проебаться от службы, можно в гетто. Главное, чтобы не вычислили. Если вычислят, то тебя отведут к генералу-губернатору, разденут, завяжут глаза. Во рту рефрен. Садят на холодного найтмера, аж яйца сводит. И начинают гимн Британский петь. И пиздят. Портретами Императора. Ладно хоть память не стирают. Лучше бы стирали.

У кого на гражданке девчонка ждет, тому яйца отрезают. Воинский обряд такой. Как посвящение в студенты, только тебе яйца отрезают. Ножницами. Ржавыми. Их потом можно будет в дембельский альбом подшить. А девчонка все равно не дождется.

Кто продаст сакурадайт — тот царь. Имеет право носить гиасс. С ним всегда свита. Он кушает первым. Император при встрече ему в ноги кланяется и обращается «Руруш ви Британия». Царь всегда ест с пола. Как волк. Или собака, им виднее. После отбоя царя Сузаку убивает. Почему? Да потому что продал весь сакурадайт, пидарас пассивный.

Правильно говорят, кто не служил в Британской армии, тот не мужик. Или неправильно, мне память стёрли. «Кто до конца арки дожил, тот апельсинчики полил». Выглядит как чушь? Это и есть чушь. Кто дожил до конца арки, у того глаза красным светятся и найтмер как у Сузаку. Зато живой. Или мертвый. Ему виднее.

На питание солдата Британская империя выделяет по 478 иен в день. Пиздеж. Выделяет в половину меньше. Половину забирает вице-генерал-губернатор. Еще половину — Орден Чёрных Рыцарей. Еще половину — Зеро. И доходит до солдата 17 иен. И жрёт. Деньги жрут, одиннадцатые. Посыпают сакурадайтом, мажут рефреном, чтоб лучше выходили, и жрут. Кто накосячит, останется без ужина. Такие дела.

Повоюем ещё. Так Лелуш говорил. Потом убили. Или не убили, хуй знает.